Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Die Wächter]
[Folge 24]
Sie waren
heute den ganzen Tag nicht im Institut.
Sag es mir nicht
Sie sind am helllichten Tag in ein Bordell gegangen.
Ich habe Gründe, über die ich nicht sprechen kann.
Ich hatte ein Verlangen nach Opium.
Ich schlüpfte zurück, um ein paar Züge zu nehmen.
Wirklich?
Ja.
Aber das hat Joseph Lee nicht gesagt.
Er sagte, Sie seien zurückgekommen, um eine Nachricht zu senden.
Er verleumdet mich.
Er...
Wenn er das sagt,
Ich könnte auch sagen,
er ist gekommen, um eine Nachricht zu übermitteln.
Wie kann ein Blinder Nachrichten senden?
Tut mir leid, tut mir leid.
Ich habe es vergessen, ich habe es vergessen.
Er hat immer noch Charlie.
Rechts?
Ja, er hat Charlie.
Ja, Charlie.
Ich habe Charlie gesehen.
Es war Charlie, der die Nachricht gesendet hat.
Haben Sie Beweise?
NEIN.
Das tust du nicht.
Keine Beweise.
Ohne sie kann ich Ihnen nicht helfen.
Auch Joseph Lee hat keine Beweise,
trotzdem kann er mir etwas anhängen.
Beweise, Beweise.
Lass mich nachdenken.
Beweis.
Das Radio.
Das Radio ist der Beweis.
Wer das Radio besitzt,
ist der kommunistische Spion.
Ich weiß.
Yi Aida.
Yi Aida und
ihr Vater,
Yi Xiuyuan.
Sie sind die kommunistischen Spione.
Dieser Yi Xiuyuan
versteckt sich im Institut
täglich,
mit kaltem Gesicht und ignorierte alle.
So hinterhältig.
Weiß er, dass Yi Aida tot ist?
Verhaftet ihn, lasst ihn nicht weglaufen!
Ich habe es dir schon gesagt.
Sie sind es nicht.
Nicht sie?
Dann ist es...
Dong Jinbo und Liu Fangbai?
Obwohl Sie sie
auf eine geheime Mission geschickt haben,
Vielleicht
Sie schlichen sich heimlich zurück nach Sanyangli
und schickte Nachrichten für die Kommunisten.
Regisseur Liang.
Huan.
Ich möchte Sie bloßstellen.
Shen Wanqing ist der kommunistische Spion.
Huan.
Was für einen Unsinn redest du?
Am Abend,
Mein Bruder half ihm, sein Auto zu reinigen.
In seinem Auto war Blut.
Mein Bruder war von ihm verzaubert
und starb, als sie ihn beschützte.
Du hast meinen Bruder getötet!
Huan, was ist los mit dir?
Was ist los?
Bist du verrückt?
Ich bin dein Meister.
Direktor Liang, hören Sie nicht auf sie.
Sie muss verärgert sein, weil
ihr Bruder ist gestorben.
Huan, Huan.
Fass mich nicht an!
Du Mörder!
Er hat etwas gespeichert
in der Kontinentalbank.
Li Huan!
Die Biographie loyaler Helden.
Ich habe es für ihn aufbewahrt.
Er hielt mich für jung und naiv.
Damals dachte ich
Was ist das Besondere
daran, ein altes Buch aufzubewahren?
Also habe ich heimlich einen Blick darauf geworfen.
Drinnen gab es
ein Foto
über den entschlüsselten Xige-Code.
Direktor Liang, ich weiß wirklich nichts
über dieses Buch.
Ich habe nur ein bisschen
Material aus dem Xige-Code gestohlen.
Ich wollte es auf dem Schwarzmarkt verkaufen
und etwas Geld verdienen.
Das war alles Kuomintang-Zeug.
Der neuen Regierung würde dadurch kein Schaden entstehen .
Was die Dinge der neuen Regierung betrifft,
Ich habe nicht das kleinste bisschen genommen.
Wirklich.
Li Huan,
warum erfindest du so etwas?
um mich reinzulegen?
Das könnte mich umbringen!
Herr Shen, bitte.
Regisseur Liang.
Sitzen.
Hören Sie nicht auf sie, Direktor Liang.
Sie... sie ist verrückt.
Li Huan, bist du sicher?
Amu, geh zur Continental Bank
und besorg mir das Buch, das sie erwähnt hat.
Die Continental Bank
verlässt sich ausschließlich auf das Gesicht des Kontoinhabers.
Das ist in Ordnung. Nehmen Sie noch zwei Personen mit.
Bringen Sie Miss Li mit.
Warten.
Da Sie die Verbindung zu Ihrem Meister bereits abgebrochen haben ,
es besteht keine Notwendigkeit
mehr, seine Kleidung zu tragen.
Geben Sie es ihm zurück.
Was du mir gegeben hast,
werde ich doppelt zurückgeben!
Undankbarer Verräter!
Alles, was sie gesagt hat, ist falsch.
Sie will mir etwas anhängen.
Direktor Liang, Direktor Liang.
Regisseur Liang.
Direktor Liang, das habe ich nicht.
Ich wirklich...
Trinken Sie Kaffee?
NEIN.
Regisseur Liang.
An wen würden Sie das Material verkaufen?
Die Kommunisten?
Ich hatte nicht die Absicht,
es an die Kommunisten zu verkaufen.
Selbst wenn ich es an die Kommunisten verkauft hätte,
Sie können mich immer noch nicht als kommunistischen Spion bezeichnen.
Was die Angelegenheit des Xige-Kodex betrifft,
wir können es vorerst beiseite legen.
Wenn diese Biographie treuer Helden
ist wirklich in diesem Safe,
dann können Sie Ihrer Identität
als kommunistischer Spion nicht entkommen.
Direktor Liang, ich habe mich geirrt.
Ich habe mich geirrt.
Ich werde es nicht noch einmal wagen.
Direktor Liang, verschonen Sie mich.
Ich habe mich wirklich geirrt.
Direktor Liang, ich werde es nicht noch einmal wagen.
Es wird kein nächstes Mal geben.
Regisseur Liang.
Direktor Liang, bitte verschonen Sie mich.
Direktor Liang!
ICH...
[Continental Bank]
Huan.
Master.
Danke, Meister.
Es ist Schokolade.
Ist es süß?
Sehr süß.
Danke, Meister.
Huan.
Denken Sie daran, was ich Ihnen gesagt habe.
Wenn mir eines Tages etwas passiert,
dann erzähl ihnen von der Sache, die ich versteckt habe
in der Kontinentalbank.
Es wird Ihr Leben retten.
Erinnerst du dich noch
was ich dir gesagt habe?
Du musst mir zuhören.
Zieh es an.
[Die Intelligenz steckt in meinem Mantel]
[Li Huan wird es herausnehmen]
Herr Shen hat Recht.
Li Huan.
Du musst gut leben.
Chaosheng-Truppe, findet Wu.
Direktor Liang!
Irgendetwas stimmt nicht, Direktor Liang.
Li Huan ist entkommen.
Regisseur Liang.
Li Huan hat uns plötzlich angegriffen.
Das Auto geriet außer Kontrolle
und überschlug sich in den Fluss.
Li Huan ist ein starker Schwimmer.
Kapitän Amu
holte einen anderen Mann, um sie zu fangen.
Nutzlos!
Li Huan ist entkommen?
Direktor Liang,
Sie haben eine miserable Arbeit geleistet.
An dieser Stelle,
Ich glaube,
wir müssen nichts weiter sagen.
Direktor Liang,
Sie sollten sehr gut wissen,
dass, sobald Li Huan entkommt,
es bestätigt ihre Identität
als kommunistische Spionin.
Was Sie jetzt tun sollten
fordert den Oberst auf,
eine stadtweite Fahndung nach Li Huan zu genehmigen
und die Blockade von Sanyangli aufzuheben,
anstatt Zeit zu verschwenden
sinnlos auf uns.
Charlie, ich denke,
wir sollten jetzt gehen können.
Ja, Herr Lee.
Halten Sie mich für einen Narren, Joseph Lee?
Der kommunistische Spion ist unter Ihnen.
Heute werde ich Sie definitiv bloßstellen!
Schließen Sie die Tür!
Genug, Liang Jingyuan!
Was um alles in der Welt versuchen Sie zu tun?
Früher, als das Radio
in Yi Aidas Händen war,
Sie sagten, sie sei keine Spionin
nur weil du ihr geglaubt hast.
Nun ist auch Li Huan entkommen.
Geben Sie mir eine Erklärung.
Wenn keiner von beiden ein Spion ist,
wer ist es dann genau?
Du bist es!
Joseph Lee, Sie sind Kommunist.
Ich habe gesehen, wie Sie Charlie angewiesen haben
, die Nachricht zu senden!
Sie sind der kommunistische Spion.
Ich habe es gesehen. Sie sind der kommunistische Spion!
[Verrate mich]
Shen Wanqing, ich hege keine Feindschaft gegen Sie.
Warum hängst du mir die Schuld an?
Direktor Liang sagte
der kommunistische Spion ist eine Sache zwischen Ihnen und mir.
Wenn es nicht an mir liegt, dann müssen es Sie sein.
Können Sie die Verantwortung
für das übernehmen, was Sie gesagt haben?
Sie waren es, der mich zuerst hereingelegt hat.
Sogar mein Schüler hat sich gegen mich gewandt.
Ganz zu schweigen von dir, einem blinden Mann
der aus dem Nichts kam.
Direktor Liang,
ich habe etwas zu berichten.
Ich weiß etwas
das kann bestätigen,
dass Shen Wanqing ein kommunistischer Spion ist.
Heute gegen sechs Uhr
Ich ruhte mich im Bett aus
als die Schreibtischlampe anfing zu flackern
für ein paar Minuten und hörte dann auf.
Sanyanglis Stromkreis
war schon immer in einem alternden Zustand
und kann keine
Hochleistungsfunkübertragung verarbeiten.
Aber derjenige, der sich einen Stromkreis
mit Mr. Lees teilt
ist Shen Wanqing.
Ich vermute, dass damals
Shen Wanqing schickte ein Telegramm.
Unsinn.
Was meinst du mit Unsinn?
Die Stromversorgung
war hier schon immer problematisch.
Instabile Schaltkreise kommen häufig vor.
Aber genau um sechs Uhr?
Das ist zu viel Zufall.
Gut, ich habe auch einen Bericht.
Direktor Liang, bevor Sie mir sagten,
dass der Bai Ye, den Sie suchten,
Magenprobleme hatte.
Shen Wanqing hat Magenprobleme.
Er hat ein ernstes Magenproblem.
Er ist dieser Bai Ye.
Vorhin, in der Labortoilette,
Ich hörte ihn sich übergeben.
Er muss irgendeine Methode verwendet haben
um die körperliche Untersuchung zu überstehen.
Das stimmt, Herr Lee.
Es war Laudanum.
Direktor Liang, es war Opiumpaste
und starker Alkohol
zu einem starken Schmerzmittel gemischt.
Er muss das getrunken haben
um seine Magenschmerzen zu überdecken.
Einmal streiften wir
uns beim Treppenabstieg,
und er hatte diesen stechenden Geruch an sich.
Es war genau der Geruch von Laudanum.
Er muss es sein.
Unsinn, ihr beide.
Herr Lee, bitte beruhigen Sie sich.
Was haben Sie sonst noch zu sagen?
Ich werde gegen euch beide kämpfen!
[Ich schütte mein Herz und meine Seele aus]
Herr Lee, Herr Lee ...
Direktor Liang, retten Sie Herrn Lee!
[Mich selbst opfern
, um andere in Gefahr zu retten]
Shen Wanqing!
Herr Lee wird gleich erwürgt,
Direktor Liang!
Den Mund halten.
Was versuchen Sie zu tun?
Tot.
Ich will deinen Tod!
Liang Jingyuan.
Hilf mir!
[Lebe wohl, Kamerad]
Helfen Sie ihm!
Lass mich gehen!
Wer hat Ihnen gesagt, dass Sie schießen sollen?
Herr Liang.
Du hast es mir versprochen.
Und das Ergebnis?
Der kommunistische Spion Bai Ye
wurde hingerichtet.
Also habe ich nur eine Leiche bekommen?
Hast du nicht gesagt, dass ihn zu fangen
würde uns zum
U-Bahn-Netz der KPCh in Shanghai führen?
Die Continental Bank verfügt über ihre Beweise.
Es wurde bereits überprüft.
Der Artikel wurde bereits
von seinen Kameraden mitgenommen worden.
Herr Lee.
Sie haben heute Abend hart gearbeitet.
Ich habe gehört, dass Mrs. Lee noch
im Krankenhaus ist.
Wir werden auf jeden Fall unser Bestes tun,
um sie zu behandeln.
Herr Lee.
Lass uns ins Krankenhaus gehen.
Regisseur Liang.
Herr Lee.
Beruhige dich.
Was machst du?
Dann sollten Sie fragen
was Direktor Liang gerade gemacht hat!
Liang Jingyuan.
Sie hegen böswillige Absichten.
Sie wollten den kommunistischen Spion benutzen,
um mich loszuwerden.
Ich dachte ursprünglich, Sie wären
einfach mit meiner Arbeit unzufrieden.
Ich habe nicht erwartet
du wolltest mich tatsächlich eliminieren.
Oberst, Oberst.
Oberst.
Als Adoptivsohn des Großherzogs Tonoji
Ich wurde von diesem Mann zu Unrecht hereingelegt.
Ich weiß nicht
, ob das seine persönliche Tat war
oder wenn ihm jemand Befehle erteilt hätte
und verlieh ihm diese Macht.
Oder vielleicht,
das war Ihre Absicht, Colonel.
Dies ist lediglich eine direkte Herausforderung
an die gesamte Familie Tonoji
und eine immense Beleidigung
für die japanische Kaiserfamilie!
Es tut mir leid, Herr Lee.
Es ist meine Inkompetenz
Dadurch konnte die Situation
bis zu diesem Punkt eskalieren.
Im Namen des japanischen Militärs,
Ich entschuldige mich bei Ihnen.
In seinem gegenwärtigen Zustand
Liang Jingyuan kann die Angelegenheiten des Instituts nicht mehr regeln.
Herr Lee,
als Säule des
Kryptographie-Instituts,
bitte übernehmen Sie alle Angelegenheiten
des Instituts.
Herr Lee.
Von nun an,
Sie sind Direktor
des Kryptographie-Instituts.
Auch,
Sammeln Sie alle Gegenstände,
die mit dem kommunistischen Spion in Verbindung stehen.
Bringen Sie sie
zur Versiegelung zur Militärpolizei zurück.
Schicken Sie die Leiche ins Armeekrankenhaus.
Armeekrankenhaus.
Herr Shen, sind Sie heute Nachmittag ausgegangen?
Direktor Lee, fragen Sie nicht.
Es ist okay, wenn du mich nicht mitnimmst,
aber du wurdest wütend.
Wie fühlt es sich hier an?
Tut es hier weh?
Geht es Ihnen gut, Meister?
Wischen Sie es sauber.
[Ich schütte mein Herz und meine Seele aus]
[Mich selbst opfern
, um andere in Gefahr zu retten]
Hilf mir!
Befehl der 33. Division der
Kuomintang
um Huangqiao anzugreifen.
Sie beschlossen , den Angriff auf den Feind heute im Morgengrauen fortzusetzen
und besetzen Huangqiao.
Korpskommandant Sun Qiren.
Vorhin hast du mir gesagt
dass nachdem ich ihn gefunden hatte
wir würden gehen.
Jetzt gehe ich nicht.
Er nutzte sein eigenes Leben
um mich zu lehren
die Arbeitsmethoden
eines Mitglieds der Kommunistischen Partei.
Ich möchte wissen, welche Mission
er danach hatte.
Bitte erlauben Sie mir, es für ihn auszufüllen.
Ich möchte Bai Ye werden.
Mein Meister ist weg.
Mein Bruder ist auch weg.
Onkel Wu sagte,
er würde mich nach Yan'an bringen.
Eigentlich mein Meister
hatte diesen Tag schon lange vorausgesehen.
Also sagte er mir im Voraus
der Weg für meinen Bruder und mich zu entkommen.
Er sagte mir, ich solle Liang Jingyuan davon erzählen
die Mitarbeiter der Continental Bank,
die beweisen könnten
er war ein kommunistischer Spion.
Regisseur Liang.
Huan.
Ich habe etwas zu berichten.
Shen Wanqing ist der kommunistische Spion.
Auf diese Weise,
selbst wenn seine Identität aufgedeckt würde,
mein Bruder und ich könnten noch in Sicherheit sein.
Damals,
Ich wusste bereits, dass er bereit war zu sterben.
Ich hatte einfach nicht damit gerechnet, dass
dieser Tag so bald kommen würde.
Ich habe sie nicht einmal
ein letztes Mal gesehen.
In dieser Nacht sagte mir der Meister
die zu übermittelnden Informationen
befanden sich in seinem Mantel.
Ich wusste, ich musste
verrate meinen Meister
um die Informationen herauszugeben.
Ursprünglich dachte ich, dass
, solange ich erfolgreich rauskomme
und holte den Artikel
von der Continental Bank ab,
Sie und der Meister
könnten Bai Yes Identität bestimmen
auf mich.
Aber ich habe nicht erwartet
Ich konnte den Mantel immer noch nicht herausbekommen.
Aus diesem Grund
musste der Meister einen so tragischen Weg einschlagen.
Ich wusste, dass du ein gutes Kind bist.
Mehr muss man dazu nicht sagen.
Pass gut auf deinen Bruder auf.
Sein Kopf ist voller Mathematik.
Er ist ein bisschen ein Narr.
Wenn ich eines Tages nicht mehr da bin,
hab keine Angst.
Lebe mutig.
Halten Sie die Augen offen
und hilf mir zu sehen
die neue Welt.
Tatsächlich, von dem Moment an, als
mein Bruder und ich
begann, dem Meister zu folgen,
wir wussten genau, welchen Weg er gewählt hatte.
Der Sieg in der Schlacht von Huangqiao
das größte Problem gelöst.
Die Achte Route-Armee
und die Neue Vierte Armee,
Chinas zwei fortschrittlichste Kräfte
die im Krieg am entschlossensten sind
und die Revolution am gründlichsten durchgezogen haben,
haben sich vereint.
Sie könnten sich nun viel besser koordinieren
und weiterentwickeln.
Es verband
die antijapanischen demokratischen Grundlagen
im Norden von Jiangsu
und zwar in Nordchina.
Es lag nicht nur
die Grundlage für die antijapanische
demokratische Basis im Norden Jiangsus,
es gab auch den revolutionären
Kräften in Zentralchina
ihr erster Vorteil,
zunehmend
die günstigen Bedingungen
für Chinas revolutionären Sieg.
Ich schwöre.
ICH
freiwillig der Kommunistischen Partei Chinas beitreten .
Halten Sie sich an die Disziplin der Partei.
Fürchte keine Schwierigkeiten.
Fürchte kein Opfer.
Für die Sache des Kommunismus.
Ich werde bis zum Ende kämpfen.
Lesen Sie zunächst zehntausend Bücher.
Dann reisen Sie zehntausend Meilen.
Ich habe meinen Weg bereits entschieden.
Ich werde zur Armee gehen und
den Weg meines Vaters gehen.
Du solltest deinen eigenen Weg gehen.
Und was ist das?
Wir werden es irgendwann herausfinden.
Das ist für dich.
Behalten Sie es als Erinnerung.
In Ordnung.
Könnten Sie für mich unterschreiben?
[Hingabe]
Haben Sie sich wirklich entschieden, im Cryptography Institute zu bleiben?
die Rolle des Genossen Bai Ye zu übernehmen
und die Mission erfüllen,
die ihm die Partei gegeben hat?
Ich dachte immer
Am schwierigsten war
der Schritt vom Publikum auf die Bühne.
Jetzt weiß ich
das Schwierigste
geht vom Rampenlicht
in den Schatten.
Gu, Hongyu und Bai Ye,
Sie haben nicht umsonst Opfer gebracht.
Ich werde wie sie sein,
Ich schütte mein Herz und meine Seele aus,
und mich selbst zu opfern, um andere zu retten.
Dann als nächstes,
der erste Schritt zur Umsetzung dieses Plans
ist für dich und Gu Yangshan
eine klare Grenze ziehen.
[Maxin-Theater]
Obwohl Shen Wanqing tot ist,
er hat den Xige-Code bereits geknackt.
Der Xige-Code ist nicht mehr sicher.
Es muss ersetzt werden.
Der neue Code
werden in den kommenden Tagen an das Dritte Kriegsgebiet ausgegeben .
In Bezug auf diese Mission,
die Vorgesetzten sind
mit Ihrer Haltung sehr zufrieden.
Mein Vorgesetzter, Minister Mao,
eskortierte Kommandant Gu persönlich
zurück zu seiner Residenz.
Er ist jetzt in Sicherheit.
Sie können beruhigt sein.
Ich weiß, dass Sie mit der Arbeitsweise der BIZ zutiefst unzufrieden sind .
aber seit du diesen Weg betrittst,
es gibt kein Zurück.
Das Leben der gesamten Familie Gu
und Ding Yi
sind an Ihre Haltung gebunden.
Das verstehen Sie, nicht wahr?
???Flammen tanzen allein???
???Zerbrochenes Kerzenwachs???
???Die Wärme festhalten???
„Lichtrot gefärbte Augen“
???Flackerndes Dunkel???
???Eine einsame kleine Lampe???
???Blumen wiegen Morgentau???
???Rissige Haut???
???Verwandelt sich wieder in Erde???
„Wenn die Sonne aufgeht“
???Das allererste Licht???
???Wird für mich tanzen???
???Zuhause im Nebel verloren???
???Nirgendwohin gehen???
???Und nirgendwohin zurückziehen???
???Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt???
???Ein wahres Leben oder ein Theaterstück????
???Das ist schwer zu sagen???
???Wohin geht der Wind????
???Wessen Fenster erschüttert es????
???Es flüstert leise???
„Es raschelt in meinem Herzen“
???Vielleicht du oder vielleicht ich???
???Gefangen im Kummer???
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“